Смотри, короче говоря, мы создаем такой проект, как онлайн-кафе, да, кафе национальных блюд. Там должны быть такие разделы, 
как админ-панель и панель для поваров, и само приложение для, как его там, для простых пользователей, которые часто приходят или же просто хотят увидеть информацию.
 Но это приложение как отдельное для маркетинга, а само для кафе нам нужно сделать сайт, онлайн-кафе, который делает расчеты, делает плюс-минус расчеты, может заказать. Я объясняю тебе. 
 Пользователи приходят, пользователи те, которые хотят съесть, голодные, люди, которые приходят что-то съесть,
  какие-нибудь блюда. В кафе приходят люди, которые реально хотят съесть,
  и после прихождения они, как его там, заказывают в кассе, в кассе выбирают какое блюдо, и после нажатия тут система автоматически выдает чек на самих поваров, будет такой чек. 
Или же мы можем сделать просто панель, чтобы повары увидели в этой панели, какие заказы пришли. И в кассе должен быть уникальный ID, не очень уникальный, хотя почти уникальный, ID, который не будут 
повторяться именно на этого пользователя. Уникальный ID должен иметь примерно шестизначный код.
 Там уникальным ID касса, если будут готовы блюда, будут рассказать ему,
 что именно вот номерной заказ был готов, потому что это кафе, само обслуживание, люди сами приходят и возьмут свой заказ.
 Еще должен быть админ-панель, только на этот админ-панель должен зайти только сам админ-панель с логином и паролем. А логин и пароль ты должен задать так: 914751330. Это логин, а пароль от 1 до 8. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. 
 Теперь я дальше объясню. После захода, успешного захода админ-панели должен быть такие разделы,
  как заказы, история заказов, какие заказы были в сайте, тот самый уникальный ID, конечно. Сколько оборотов было, сколько доходов, сколько расходов было.
  Какие еды были съедены. И еще должен быть функция добавления новых блюд в меню кассы. И так далее, и так далее. Ну я думаю, ты знаешь, да? 
  И сам дизайн ты должен использовать в таком виде. Красивый, но не очень-то плохой. Красивый, минималистичный, не очень-то таким фантастическим, одновременно детский и одновременно взрослый. И цветокоррекция ты должен использовать оранжево-белый, потому что декорация в этом магазине тоже оранжево-белая. И приложение, и сайт должен быть одинаковыми. Теперь мы будем общаться про приложение. Приложение должен зайти только тогда, когда в кассе должен быть функция добавления новых реферальных агентов, которые будут работать на категории маркетинга. Они будут, им будут даваться карточки, примерно 21 карточек. И еще теперь я скажу тебе одну. Не только 21, это не обязательная цифра, но выбранная ему цифра. Я еще скажу тебе одну деталь. Вот. В кассе будет такая функция, что когда в кассе будут функция добавления новых реферальных агентов, дает плюс, и автоматическим рандомным образом будут создаваться реферальные агенты его код. Семизначный уникальный код. Его будут написать на приложении, после скачивания этого приложения будет доступно никакой логин, никакой регистрации, после будет только лишь input, туда будут написаться тот самый семизначный уникальный ID от рефералки. Вот когда будут написать его, то автоматическим образом заходит на панель. В панели должен быть две панели. Один из них меню панель, там будут почти все функции, а второй панель — это просто профиль для отображения истории, кто съел его. Для чего это? Для чего карты? Для чего это приложение? Для того, чтобы маркетинг был рост. Маркетинг рост. Я объясняю тебе детально. В кассе будет такой аппарат, отсканирующийся QR-кодов. И все этому 21 карточкам, которые будут даваться реферальным агентам, у них будут QR-коды, где после сканирования даёт кэшбэки для каждого покупки еды. И будут основные, один основной золотой и выбранным числом от реферального агента будут другие действия. Например, может быть 20, если хочет, тот самый за 20 человек, если хочет 30, будут... Я объясняю тебе. Если, скажем, реферальный агент А взял один золотой карточкой, это означает, что основная карточка себе и 20 для своих друзей. Если он сам от самой золотой карточки, используя его, будет съесть 10 еды, 10 раз любой еды, то 20 тысяч либо 15 тысяч, оно будет указано в админпанели, либо же в кассе будут указаны, будут скидки. И для каждого пользователя будут даваться отдельные цифры, отдельные цифры суммы бонусов. Например, скажем, 10 раз съел его, то 11 раз будет бесплатно, либо же будут отниматься 20 тысяч. Если указано 20, 15 тысяч, то если указано 15 тысяч, деньги. и еще, если вот 20 второстепенных карточек будут использованы, любой, может быть, один только лишь, один второстепенный карточка будет использована 20 раз, либо же 20 карточек второстепенных будут использоваться 20 раз, ну, по одному, то автоматическим образом будут начисляться основному пользователю бонус еще один бесплатный ужин или обед, или же 20 тысяч. И самое главное, может быть такая функция, что 10 раз он будет съедать по 10 тысяч еды, которая стоит 10 тысяч, а 11 раз он будет съесть 100 тысяч, то автоматическим образом будет делаться скидка, указанная в самой карточке.
  и чтобы предотвратить его, ты должен сделать так: если у того самого реферального агента А было указано 20 000 скидка, чтобы 10 раз, когда он сам будет тесть, использовать свою желтую карточку, то 11 раз будет делаться скидка в сумме 20 000. Если меньше, то именно меньшим количеством скидка. Если больше, то именно будет делаться 20 000, сумма максимальная скидка. Вот. Думаю, ты понял, да? И используй свой разум, чтобы улучшить такие данные. Ты можешь сделать всё, что хочешь, но сам алгоритм должен быть одинаковым. Ты можешь добавить свои навыки, ты можешь добавить свои алгоритмы, чтобы улучшить этот приложение, но в основном ты должен строить свой дом на именно этом алгоритме. Алгоритм и работают. И теперь объясняю тебе. Фронтенд часть должен использоваться на Vite, и писаться API часть на Go. Приложение должно писаться на React Native Expo. А перед этим ты должен установить все в них, кроме GoLang и Vue.js. Ты должен установить React Native Expo. И еще, база данных ты тоже использовать PostgreSQL. И потом все этот проект, весь этот проект, ты должен законтейнерить на Dockere